Serwer obslugi zdalnego systemu logowania.

Aplikacja pozwala na wyswietlanie logow wysylanych przez inny komputer w sieci, zakladajac ze zna port i hosta serwera. 
Obsluguje polaczenia TCP i UDP jednoczesnie.
Wyswietlane logi mozna selekcyjnie filtrowac i zapisywac do pliku. 
Aplikacja posiada prosty w obsludze interfejs konfiguracyjny. 
Konfiguracje mozna zapisywac w domyslnej lokalizacji lub w podanej przez uzytkownika lub wczytywac gotowa konfiguracje z pliku.

Aplikacja posiada rowniez wlasny panel konsoli na ktorym wyswietlane sa komunikaty pracy serwera.

Zazwyczaj w pakiecie z serwerem dystrybuowany jest rowniez pakiet klienta, skonfigurowany odpowiednio do pracy z serwerem.
Posiada mozliwosc wczytania konfiguracji z pliku, specyfikujac nazwe hosta, port oraz typ polaczenia (TCP, UDP).

Otrzymane logi sa pokazywane w postaci tabeli.
Opis kolumn tabeli:

1) Date: data wyslania logu.
2) Time : czas wylasnia logu, z dokladnoscia do 1s.
3) Priority : priorytet logu, w kolejnosci waznosci: 
	DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL
4) Name : identyfikator loggera.
5) Thread ID: identyfikator watku loggera, ktory wyslal log.
6) Hostname : nazwa hosta, z ktorego wyslany zostal log.
7) Message : wlasciwa tresc logu.

Tabele logow mozna filtrowac, korzystajac z pola tekstowego pod tabela (ignoruje wielkosc znakow!), 
lub listy unikalnych nazw na prawo od tabeli.
Do pola tekstowego mozna wpisywac wyrazenia regularne(regexp),
lub w przypadku gdy chcemy filtrowac wg. wartosci wielu tabeli, uzywac separatora &&, na przyklad:
2017 && error - tabela wyswietli tylko te logi, ktore zostaly wyslane w roku 2017,
oraz ktore posiadaja priorytet ERROR lub slowo kluczowe 'error' w polu message.
Tabele mozna sortowac rosnaco lub malejaco wg. kazdej kolumny.

Opisy kontrolek w menu:

User Panel:
1) Options.
	Menu opcji - konfigurowanie serwera.
	Save as - zapisuje konfiguracje w danym pliku.
	Save - zapisuje konfiguracje w domyslnym pliku wykorzystywanym przez aplikacje.
	Load config - wczytuje konfiguracje z pliku. 
		UWAGA - Nalezy zrestartowac serwer, aby wprowadzic zmiany!
2) Exit.
	Wyjscie z programu.

Window:
1) Save current logs
	Umozliwa wybranie pliku, do ktorego zostana zapisane obecnie wyswietlane logi.
2) Load logs from file
	Umozliwa wczytanie zapisanych logow z pliku i wyswietlenie ich na konsoli.

Biblioteka kliencka do serweru zdalnego logowania.

Umozliwia na wysylanie logow protokolem TCP lub UDP. Posiada piec poziomow priorytetow, rosnaco: DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL.
Obiekt loggera mozna tworzyc, przekazujac mu jako argument plik File zawierajacy konfiguracje klienta, lub korzystajac z domyslnego konstruktora,
specyfikujac jego nazwe(identyfikator), nazwe hosta serwera, port serwera, typ protokolu (TCP,UDP),
oraz minimalny poziom logu, ktory ma zostac wyslany.

Przyklad: jesli loggerowi ustawiony zostanie poziom ERROR, polecenia logowania o poziomie DEBUG, INFO i WARNING zostana ignorowane.

W przypadku uzycia protokolu UDP, logger posiada listener, ktory nasluchuje odpowiedzi serwera w celu potwierdzenia, czy log zostal poprawnie wyslany. 
Wszystkie logi które nie otrzymaly odpowiedzi sa zapisywane w pliku i wysylane ponownie przy ponownym utworzeniu nowego loggera. 
Uwaga: zapisywane logi sa zapamietywane na podstawie nazwy loggera. 
Zalecane jest unikanie powtarzania nazw loggera.

